روابط عمومی سپاه پاسداران اعلام کرد موج چهاردهم حملات پرقدرت ترکیبی نیروهای مسلح ایران
به اهداف راهبردی دشمن صهیونیستی در سرزمین‌های اشغالی
با موفقیت انجام شد
رئیس ستاد کل نیروهای مسلح گفت به هر هدفی که متعلق به رژیم متجاوز صهیونیستی باشد
به‌طور مستمر حمله خواهیم کرد و هیچ‌گونه محدودیتی را مقابل خود نمی‌بینیم
موسیقی
صبح امروز تأسیسات هسته‌ای آب سنگین عراق مورد حمله رژیم صهیونیستی قرار گرفت
که با اقدام به‌موقع پدافند، فقط دو پرتابه به اطراف محدوده تأسیسات اصابت کرد
موسیقی
شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی از برگزاری راهپیمونی جمعه خشم و نصر
بعد از نماز جمعه فردا در سراسر کشور خبر داد
موسیقی
حضرت آیت‌الله مکارم شیرازی در پیامی با محکومیت تهدید رهبر معظم انقلاب تأکید کردند
وجود رهبری به‌عنوان حافظ کیان شیعه و بلکه امت اسلامی، موضوعی حساس در عقیده ماست
و هیچ مسلمان صالح و آزاده‌ای این تهدید را
برنمی‌تابد
موسیقی
روابط عمومی بنیاد شهید و امور ایثارگران اعلام کرد
اسامی شهدا و آسیب‌دیدگان از سوی وزارت کشور و وزارت بهداشت به بنیاد شهید ارائه
و برای آنان پرونده تشکیل می‌شود
موسیقی
رئیس کمیسیون کشاورزی مجلس از تأمین کامل اقلام مورد نیاز مردم
و توزیع مستمر کالاهای اساسی در
موسیقی
روابط عمومی معاونت سیما در اطلاعیه‌ای خبر داد
هر اختلال یا پیام‌های نامربوط در شبکه‌های سیما
ناشی از اختلال دشمن صهیونیستی روی انباج‌های محوری است
موسیقی
سخنگوی سازمان اوقاف و امور خیریه
از بازگشایی درهای بقاع متبرک استان‌ها و سراسر کشور
به‌صورت ۲۴ ساعته برای اسکان ضروری مردم خبر داد
شنوندگان گرامی، بسیار سپاسگزارم از توجه و همراهیتان با این بخش
و از حضور شما خداحافظی می‌کنم
بخش بعدی خبر ساعت ۱۶ و ۴۵ دقیقه
جهان شد روشن از شیدایی ارما
گذشتیم از شب و آرام رفتیم
به سمت زمه شورانگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدایی ارما
گذشتیم از شب و آرام رفتیم
به سمت زمه شورانگیز فردا
ایران سرای اومی
به بوم و برند
شکوف دمی
دیمان
زدامن تو
رسوی خدا
زبان کشی
ایران
وطنم
ملت مقاوم و قیور ایران
برای یاری نیروهای مسلح من
در مقابل با تهاجم رژیم متجاوز
و کودکش صهیونیستی
دست به سلاح دعا می‌بریم
که سلاح مقتدر دعاست
فَاِذَا عَدِنَ اللَّهُ لِلْعَبْدِ فِي الدُّعَا فَتَحَ لَهُ بَابَ الرَّحْمَنِ
بهترین عبادات دعاست
موقعی که خدا اجازه داد شما دعا بکنید
در استجابت رو شما باز می‌کنند
و برای پیروزی و موفقیت رزمندگان من
سوره فتح
دعای چهاردهم صحیفه سجادیه
این دعاهای صحیفه سجادیه
ارزشمندترین و حاوی ریزترین
دقیق‌ترین و عمیق‌ترین معارف الهی و اسلامی است
و دعای توسل را قرائت و زمزمه می‌کنید
یک قوم و یک قاعده و قرآن
یک رهبر و یک ملت و دلهای با ایمان
یک پرچمه افلاکی و یک سرزمین غیرف
یک وحدت و جمهوری قرآن
اسلامی ایران
موسیقی
ای مردم بعد پیروزی حق
صدایی مندگاه جلوی از جانبه دینی
موسیقی
قدیر منحصل به اون زمان نیست
قدیر در همه اعصار باید باشد
قداست قدیر جزوه حوادث و بقای تردید نفی‌ذیره
من قدیریم
مسلمانم مسلمان قدیره
امیر المؤمنین باشد امیره
علی جانم علی جانم
علی جانم
بسم الله الرحمن الرحیم
ایسا به وجود آمد و در حال سخن گفت
آن نطق و فساحت که درو بود
علی بود
خاتم که در انگشت سلیمان نبی بود
آن نطق و فساحت که درو بود
خاتم که درو بود
علی بود
الحمدلله اللذی جعلنا من المتمسکین
به ولایت مولانا امیر المؤمنین
والعمت المعصومین
هیدر هیدر
یا امیر و علی
یا علی
هیدر
یه روزی دهن پر خاک میشم
حسرت این لحظه
سلام بر مردم عزیز ایران
سلام بر مردم غیور و سرفراز و سبور ایران زمین
امیدوارم که در امنیت و آرامش باشید
در سلح و صفا باشید
و در متحدترین حال ممکن
این خانواده ایران دوره هم جمع شده باشن
منارش دارابی به اتفاق همکارانم
در برنامه منقدیری هم
تا ساعت دوازده و سی دقیقه
در کنار شما عزیزان هستیم
امیدوارم که
همراهی بفرمایید
هم قنچه های ولایت و نوجوانان علوی
هم بزرگترهای مهربون که
سؤالشون رو تا دقایقی دیگر
هم میشنوند و همین که
من سؤال دیروز رو میخونم
با آمون همراه باشید
در این روزهایی که
درگیر جنگ هستیم
جنگ حق علیه باطل
داریم میبینیم که
چه اتفاقی داره میوفته
و پیشبینه های رحبر معظم انقلاب اسلامی
حضرت آیت الله الازمان
امام خامنه ای
یک به یک داره به وقوع میپیونده
و سربازان اسلام شیران ایران
دارن غرش میکنن
و چطور
اسرائیل رو به همان وضعی که غزه رو در آورده بودن
در میارن و داریم تصاویر رو میبینیم
هیچ کس از جنگ خوشحال نمیشه
هیچ کس از دیدن خرابی خوشحال نمیشه
اما یک
آدم نمیتونه پنهان بکنه
یک شعف خاصی داره
از این قدرت
از این سلابت
از این بازدارندگی
و از این نیروی سپاه بازداران
ارتش جمهوری اسلامی
و تمام نیروهای امنیتی که دست به دست هم
با مردم عزیز و غیور
کشورمون دادن و داریم
ایران رو به گلستان تبدیل میکنیم
و متحدیم تا عبد
تا پای جان برای ایران
کارتون زاره
منتقه برسه زندتون نمیذاره
پدرش علی در خیبه رو کرد
حالا نوبت قیام پسره
وقتش شیعه تو مسجد الحرام
پرشمه علی رو بالا ببره
من به ملت عزیزمون
ارز میکنم
همین آیه شریفه رو
همیشه در نظر داشته باشید
زندگی و همدلالا به طور عادی
در جریانه نگذارید
دشمن
احساس کنه که
شما در مقابل اون میترسید
احساس زرف میکنید
اگر دشمن احساس کنه که شما
از اون میترسید
دیگه شما رو گریمان شما رو روحانه باید کرد
همین رفتاری که تا امروز داشتین
این رفتار رو با قوت ادامه بدید
کسانی که عمر خدماتی با عده شانه هست
کسانی که با مردم طرف کار دارن
کسانی که عمر تبدیلاتی و طبیعی بر عده شانه هست
کار خودتون رو با قوت
انجام بدن و اعلامه بدن
و به خدای متعال توقل کنن
و من نصر الله من اندلالله
العزیز الحکیم
و خدای متعال ملت ایران رو
و حقیقت رو و حق رو
به طور قطع و یقین پیروز باید کرد
انشالله
یعبان صالح
یا صاحبت زمان
یا مولانا یا عبان صالح
به امید پیروزی سپاه پاسداران
به امید پیروزی ارتش جمهوری اسلامی ایران
به امید پیروزی جوانان نیروهای امنیتی
پیروزی تمام مردم ایران دست در دست هم متحد
و اون مشتی که بر دشمن سهیونیستمون داریم فرود میاریم
الهی که پیروزی نصیبمون بشه و این جبهه ی حق علیه باطل
که طبق وعده ی قرآن قطعا پیروزه این پیروزی هرچه سریع تر اتفاق بیفته
در برنامه من قدیریم همراه تون هستیم دوستان خوبم
انشاءالله شما همراه من باشید
دیروز یک سؤال از اتون پرسیده بودیم که
بزرگتر ها سؤالمون این بود
حضرت امام رزا علیه السلام در جشن اید قدیری که در منزلشان گرفته بودن
چه کردند؟
علف و مهمانها را برای صرف افتار و اطام قدیر نگه داشتند
به برای خانواده مهمانها غذا و هدایی مثل لباس و انگوشتر و کفش هم فرست دادند
جیم هر دو گذینه
دیروز گفتم این هم یک نکته داره
این همه در واقع همون هر دو گذینه بود که هر دو کارو علف و برو انجام داده بودن
گذینه جیم درست بود که آقای خانم علی آبادی بزرگوار
برگذیده پیامکی ما بودند که مبارکشون باشه
از طرف ستاد قدیری قوم به آدرس قدیریم نقطای آر
حتیان باشون تماس گرفته میشه و همه هنگی انجام میشه
اما کچوله های نازنینمون، عزیزای دلمون، اشقای زندگیمون
اونهایی که تلفون زدن، زنگ زدن، شعره ماسی خوندن، رجز خوندن برای دشمن
آیه روایت درمت مولا علی علیه السلام خوندند
برگذیده دو نفر داریم
یازده ساله عزیزمون از یزد، حانی خانم محبوبی
هفت ساله گلمون، سید محمد میرداماد از قوم
الهی که زنده باشید، خدا زیادتون بکنه
ما اشق میکنیم، صفا میکنیم، واقعا صدای بچه شیعه همون رو میشنمیم
و این رجز خونی ها ادامه پیدا بکنه
زنگ بزنید به ما به شماره 025-329-10551
هران چه که دوست دارید در متح ایران اسلامی
در متح نیروهای مقاومت، در متح عزیزانمون که دارن در نیروهای مسلح فعالیت میکنن
رجز بخونید بر علیه اسرائیل، بر علیه امریکا
و در متح مولا علیه السلام انشاءالله ما در برنامه پخش میکنیم
سؤال امروز رو با هم میشنویم
گاریم به دلگرمی توفان نجف را
گاریم به لب مدهت سلطان نجف را
قال ابو الحسن الرزا علیه السلام
یبن ابی نصر
اینما کنت فهزر یوم القدیره
اند امیر المؤمنین
حضرت امام رزا علیه السلام
به ابن ابی نصر فرمودند
هر جا که باشی
روز قدیر
کنار قبر امیر المؤمنین علیه السلام حاضر شد
گاریم به سرسجد به ایوان نجف را
خوردیم فقط شکر خدا نام نجف را
شما میتوانید در اینجا که در مقاومت نجف را
با متالعه کتاب روز قدیر نزد امیر المؤمنین
در مسابقه پیامکی برنامه من قدیریم شرکت کنید
برای دریافت کتاب روز قدیر نزد امیر المؤمنین
به سایت قدیریم نکته آی آر مراجعه کنید
سؤال امروز
چرا به عید قدیر عید العدیان میگویند؟
الف
چون همی علیان الهی این روز را عید میگرفتند؟
به
چون همه انبیاء الهی در روز هجده همه زلحجه وسیع خود را معرفی میکردند؟
جيم
گذینه ی علف و به
تکرار سؤال
چرا به عید قدیر عید العدیان میگویند؟
الف
چون همه ی علیان الهی این روز را عید میگرفتند؟
به
چون همه ی انبیاء الهی در روز هجده همه زلحجه
وسیع خود را معرفی می کردند
جیم گذینه ی الف و به
علاقه مندان می توانند
پاسخ خود را همراه با عبارت من قدیریم
تا ساعت 24 امشب
به سامانه پیامکی 3553 ارسال نمایند
پاسخ صحیح و اسامی برندگان
هر روز در برنامه من قدیریم اعلام می شود
سپاس از همراهیتون با برنامه زنده من قدیریم
از رادیو معارف
برنامه من قدیریم دوستان خوبم داره
از برنامه کار بردی ایران صدا هم به صورت تصویری پخش می شه
آقای مهندس شفیه
نازنین
علیه شرفی
داره پوشش می ده
روبیکا هم هست دوستان
بله روبیکا هم هست
شما می تونید از این دو برنامه کار بردی
از این دو سکوم ها رو هم ببینید
در استودیو ما
یک استاد بسیار گران قدر
کسی که می شنسیده
اشتدادشون رو زیاد شنیدید
از آنتنر رادیو معارف
حجت الاسلام و المسلمین
علیه نظری منفرد که افتخار دارم
باشون صحبت بکنم
مدرس حوزه
تازه از سفر معنوی حج تشریفا بردن
هم زمن عرض سلام و عرض عدب
خدمت ازاد استود
و حجکم مقبول
سعیکم مشکور
من سلام عرض میکنم
به تداب شنوندگان محترم
امیدوارم که در این ایام
که هم ایام
اید قدیر خم هست
و هم ایام ایست که
به استلاح رزمندگان ما
پاسخ خوبی رو به
سه یونیست ها دادن
تبریک ارز میکنم و امیدوارم که
سالهای سال
در قدیر و اید قدیر
باشیم و بتوانیم
تبریک بکنیم
مسئله ولایت رو که بسیار بسیار
مسئله مهم میهست
بسیار سپاس گذارم
از حضورتون خیلی ممنونم که
علا رقم این که
شاید مشغولیت داشتید خسته بودید
ولی دوت ما رو قبول کردید من ندانه دید
سپاس گذارم ازتون
میخوام مستاد ازتون سوال بپرسم که ما مورد
حجمه قرار گرفتیم
مورد تجاوز قرار گرفتیم
ما در حال مزاکره بودیم
خیلی آرام داشتیم کارها من رو پیش میبردیم
و یک حق مسلمی داریم
به نام انرژی هسته ای که هرانچی که
بر ما تحمیل کردند
گرانی رو
تحریم رو
قد کردن روابط اقتصادی با کشورها
رو هر کاری کردن ایرانی ها کتاه نیامدن
حالا چرا این خیال واهی رو دارن
که اگر مثلا بخوان تحدیدی بکنن
با دو تا موشک ایرانی ها کتاه میان
این یک خیال واهی است که رهبر
معظم انقلاب اسلامی هم
بسیار بهش اشاره فرمودند
این وظیفه
ماست که از خودمون دفاع بکنیم
شما این وظیفه رو
چطوری تعریف میکنید؟
عرض میکنم خدمت
همه شلمندگان محترم
از این صدای رسانه
عرض میکنم در
اسلام
اعمالی که انسان انجام میده
به نیات انسان بستگی داره
چه هدفی رو دنبال میکنه
این خیلی مهمه
شاید این حدیث رو مکرر شنیده باشید
امان الامالو
به نیات
دشمن سهی
دشمن سهیونستی
حملهی
که به ما کرد
بر این اساس بود
که نباید
ایران
ایران اسلامی سلاح هستهی داشته باشه
خب سلاح هستهی حق ماست
چون کاربورت های مختلفی داره
تو کشور
همه کشور ها نیاز دارن
البته سلاح هستهی حق ماست
ولی دنبالش نیستیم
ما دنبال انرژی مسالمت ها میزه هستیم
بله همین طور
اناد میفرمایید
ولیکن
دولت سهیونستی دنبال این هست
که قدرت مطلقه باشه توی
این منطقه
و کسی برتر از اونه باشه
با این هدف
با این اندازه
انگیزه به ما حمله کرد
اما ما پاسخمون
در حقیقت دفاع از کشورمون
از میهنمون
از عرضش همون بوده
و خداوند متعال
این اجازه رو داده
ادنللدین یقاتلون
به انهون دولمون
و انالله علی نسرهب لقدیر
کسانی که مورد
ظلم واقع شدن
به اونها تجاوز شده
که اسرائیل آغاز کننده بوده
و
خدای متعال میفرمد
ازن داده شده که اینا مقابله
به مصد بکنن و خداوندم
بر نصرت اونها
توانمنده و قادر هست
انشالله پیروزی
از آن
کشور ماست از آن ملت ماست
با اون ایدهی که دارن
خصوصا
رهبر بزرگواری که این رهبر بزرگوار
موازه کشور ما رو
خیلی به
وضوح تبین کرده
که ما نه
زور رو میپذیریم
نه حتی سلح تحمیل رو
میپذیریم
نه جنگ تحمیل رو میپذیریم
و ملت ما در هشت سال
جنگم نشون داد
در حالی که همه دنیا پشت سر
صدام بودن
اما خداوند متعال
یاری کرد
ما خاک وطنمون حتی یک وجب رو نتونستن
و حالی که
سپورتش میکردن دشمن ها
نتوانستن یک وجب از خاک وطنمون رو بگیرن
و ما پیروز
از اون قائله
به دار آمدیم از این جنگ هم
که امروز
جنگ به اسطلاح
در حقیقت ایران
اسلامیست و
سهیونیست
و کسانی که پشت پرده دارن
از اون حمایت میکنن
انشالله پیروز خواهیم شد
انشالله
ست درست پیروز خواهیم شد
این که وعده قرآنه
امیدوارم که هرچه زودتر این اتفاق بیفته
و نیروهای
مسلح ما
دارن تمام تلاششون رو میکنن
تبقیه فرمایش
رحبر معظم انقلاب اسلامی
حضرت آیت الله لزما امام خامنئی
مدد الله العالی
ما هممون پشت سر رحبر هستیم
و هممون
به فرمان رحبر معظم انقلاب
در میدان هستیم و حتی
یک قدم هم پاپست نمیکشیم
قدیمی این خانوادئیم
سر درخط حمایت رحبر نهادئیم
تا پای جان به پای علی استادئیم
جان میدهیم و
کشورمان را نمیدهیم
یکتار موی رحبرمان را نمیدهیم
والله یا سیدن و یا امامن
لو اننا نقطه نفرمون را نفرمون بویم
موسیقی